Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 3=
Este es el Departamento de Policía de Nanzhou.
Precinto de Nanhu.
¿Eres la hija de Yu Jingxiang?
Sí, ese soy yo.
Te dije.
Te dije que lo era.
Soy oficial de la comisaría de Nanhu.
Yu Jingxiang se encuentra ahora en nuestra estación.
Permítanme preguntarles de nuevo,
¿Eres la hija de Yu Jingxiang?
Sí, lo soy.
¿Ver?
Miel,
¿No te transferí yo el dinero?
Quiero verte.
Mamá...
Te lo advierto,
La estación está actualmente
Verificando todos sus
documentos de identificación.
Si descubrimos que has
utilizado una identidad falsa
o suplantó la identidad de otra persona,
Se le acusará de fraude.
Abriremos una investigación formal
conforme a la ley.
¿Lo entiendes?
Te lo preguntaré una última vez,
¿Eres la hija de Yu Jingxiang?
Miel,
¡Di algo!
Estafaste a Yu Jingxiang
con 3.000 yuanes.
Vas a
devolverlo ahora mismo.
¡Eres mi hija! ¡Lo sé!
¡Mamá, esto es lo suyo!
¡Esto es lo suyo!
¡Es su teléfono!
¡Lo lamento!
¡Vamos al supermercado, mamá!
Hay descuento en los huevos.
Vamos a comprar huevos.
Vamos.
Tranquilo, ¿eh?
Hola, Sr. Feng.
Hola Mingzhu.
Toma asiento.
Bueno.
Ven, siéntate.
Tómate un té.
Está bien, señor.
Me comuniqué con el director Zhao.
que has trasladado todo
tu negocio de recepción
a nuestro hotel Nanxi.
Lo agradezco mucho.
No sabía qué llevar,
Así que te preparé un poco de té.
Jianqi dijo que eres un amante del té.
Vamos, somos familia.
No deberías haberlo hecho.
No lo vuelvas a hacer la próxima vez.
Lamento lo del otro día.
Mi hermano fue un poco duro.
Él creó una situación incómoda
entre usted y la señora Feng.
Deberíamos haber sido más
considerados ese día.
Una ocasión feliz se vio empañada
por palabras acaloradas.
Por favor, habla con tus padres.
y calmarlos.
También hablaré con la madre de Jianqi.
Tiene mal genio.
Espero su comprensión.
En fin, esta boda
Tiene que ser a la vez respetable y grandioso.
Sinceramente, no me importa qué
tipo de boda tengamos.
Como siempre dice mi madre:
"Un momento de gloria"
no es tan importante como
una vida de estabilidad.
Tu madre tiene razón.
Pero claro,
Mingzhu,
Llevo tiempo en el negocio.
durante años.
Tengo amigos,
líderes,
Contactos de todos los ámbitos
de la vida a tener en cuenta.
Tenemos que organizar un evento
que nos deje bien parados.
No te preocupes, déjalo todo en mis manos.
El hotel Lijun es enorme.
Puede albergar más de cien mesas.
Debes invitar
a todos tus familiares y amigos.
Eso me tranquiliza.
Le avisaré a Jianqi de inmediato.
Toma, bebe un poco de agua.
Aquí.
¿Qué es Jianqi?
Le va muy bien.
Incluso ha ganado peso.
Concéntrate en tu trabajo.
Vaya, alguien se siente
generoso después de ese festín.
Ahora estás aquí
haciendo buenas obras.
¡Oh, para nada!
Toda esa botella de agua es suya.
Bebe más entonces.
Bebe más.
Esa comida era demasiado copiosa.
Hola.
Miel,
¿Quieres ir a nadar esta noche?
¿A qué viene ese repentino impulso de nadar?
Siento como si estuviera sumergido
en salmuera en este momento.
Necesito un baño para diluirlo un poco.
¿Sigue salado?
Para nada. Ahora está dulce.
¿Quieres probarlo?
¿Sabes qué? Echemos una carrera.
Te daré una ventaja de tres longitudes.
¿Crees que puedes nadar más rápido que yo?
Vamos a intentarlo.
Empezaré entonces.
Eso equivale a dos longitudes corporales.
¡Eso son tres!
¡Ya voy!
¿Qué sentido tiene todo esto?
Este es el precio por
abandonar a un niño.
Papá.
Mamá ya está desconsolada.
Eso es suficiente.
Intenta no tomártelo tan a pecho.
Mi hermana pequeña fue dada
en adopción hace casi 30 años.
No se la puede encontrar tan rápido.
Simplemente va a
Lleva su tiempo, ¿verdad?
Me quedo despierto noche tras noche.
En el momento en que cierro los ojos,
Puedo oír al bebé
Llorando y llorando.
Tu padre tiene razón.
Este es mi castigo.
Mi karma.
Mamá.
Pero tú no fuiste quien
la entregó.
—Fue la abuela.
—No, no fue su culpa.
No fue culpa de tu abuela.
Cuando estaba embarazada de tu hermana,
Mi unidad de trabajo estaba pasando por un proceso de despidos.
Ya sabes cómo soy.
Estaba muy orgullosa.
Me aterraba la idea de que tener un hijo
afectara mi trabajo.
que me dejarían ir.
Entonces...
Cuando me enteré
Estaba esperando gemelos,
Pensé,
"Es imposible. ¿Cómo lo vamos a lograr?"
Estaba muy preocupada.
Le dije a tu abuela,
"No podemos criarlos a los dos."
¿Cómo podríamos lograrlo?
Si una buena familia deseaba tener un hijo,
Podríamos regalar uno.
Creo que tu abuela
Me tomaron en serio.
Y en aquel entonces, tu padre...
Tu padre se estaba metiendo en problemas.
Se metió en una pelea,
La policía lo arrestó.
y fue enviado a prisión durante años.
Mamá...
Mamá, por favor, no seas así.
No le des tantas vueltas.
Ahora...
En este momento, lo que más importa es
Que hagamos todo lo posible
por encontrar a mi hermana, ¿de acuerdo?
Sí.
Tenemos que encontrar a tu hermana.
Tenemos que...
Pero incluso si lo hacemos,
¿Y luego qué?
¿Y si no quiere verme?
Probablemente me odia.
Debería morir.
¡Ay, Dios mío! ¡Mamá!
Mamá...
Debería morir.
¡Me estás asustando, mamá!
Mamá, sigo embarazada.
Oh sí.
Tienes razón.
Está bien, cariño.
Ahora estoy bien.
Estoy bien.
Deberías irte a casa.
Jiao...
Jiao te está esperando para que vuelvas a casa.
Ahora estoy bien.
Estoy bien.
Ir a casa.
Disfrute de su comida.
(Pago recibido por Alipay, 3.000 yuanes).
¿Recibiste tu salario?
Te lo transferí inmediatamente,
ni siquiera lo toqué.
¿Tu asignación mensual de 1.000 yuanes?
¿suficiente?
Ya que te estás portando tan bien,
Te daré un aumento.
No hay necesidad.
Acabo de recargar mi teléfono.
No uso crédito.
Almuerzo en la cafetería,
ceno con mis padres.
Puedo comprarte unos cuantos tés con leche,
Recibir flores en días festivos.
¿Rima, eh?
¡Qué molesto eres!
Hola.
¿Dónde estás, Xu Zhidong?
Mamá ha sido víctima de una estafa.
Está muy mal. Vuelve a casa ahora.
Vale, lo entiendo.
¿Qué ocurre?
Nada.
Mi hermana dice que mamá
no está bien emocionalmente.
Vete a casa ahora.
No te preocupes por esto,
yo me encargaré de empacar todo.
¡Ir!
¿Está seguro?
Compré el cupón de Groupon.
Te lo enviaré más tarde.
Zhi Dong.
¿Sí?
No conduzcas demasiado rápido.
Zhixia.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Estaba comiendo con Bichen.
Me fui tan pronto como
En cuanto recibí tu llamada.
No esperé.
Podrías habérmelo dicho
por teléfono.
No me atrevería.
Si Bichen me deja,
tendrás que asumir la responsabilidad.
Sí, tengo que hacerme responsable
de todo.
Soy tu hermana, no tu madre.
Para mí, eres como una madre.
¿Cómo está mamá?
Igual que antes.
Suspirando sin parar, parecía
haber perdido las ganas de vivir.
Escuchar,
Será mejor que la vigiles.
Ella te dio todo el dinero de su pensión.
Si ella hace algo estúpido,
Ambas nos quedaremos huérfanas de madre.
Y encima te quedarás sin blanca.
Tengo que irme. Jiao
me está esperando para cenar.
Que tengas buen viaje de regreso.
Vigílala.
¿Me oyes?
Entiendo.
Gracias.
Cariño,
Nunca te he preguntado esto.
¿Sientes resentimiento hacia tus padres biológicos?
No, no lo creo.
Si no me hubieran delatado,
No tendría
una madre tan maravillosa como tú.
Debería...
Déjamelo a mí.
Jianqi y Minghui son pinturas.
Llévales las fresas que
acabas de lavar.
Hola, Minghui
¿Le pusiste sal a mi almuerzo?
Feng Jianqi,
¡Ni se te ocurra hacer
acusaciones sin fundamento!
Si continúas calumniándome así,
te demandaré por difamación.
Minghui.
¿Qué?
No confundas mi amabilidad con debilidad.
Déjenme decirles, gente de su talla
son fáciles de desmontar.
Feng Jianqi,
Eres tú quien
se ha estado quedando en nuestra casa.
y acaparando mi habitación.
¿Y quieres pegarme?
¡Vamos, pues!
Golpéame aquí. ¡Vamos!
Pégame.
Vamos.
¿Crees que no lo haría?
Él no lo haría, pero yo sí.
Sé que lo harías.
No le hagas caso. Toma, una fresa.
¿Dulce?
Tan dulce.
Sí, demasiado dulce.
Yo también quiero, Mingzhu.
Ve a lavar tú mismo algunos de los que tengas en la nevera.
¡Shen Mingzhu!
¿Ya estás dejando a tu
hermano por tu hombre?
¿Elegir a un hombre por encima de la familia?
¿Así que lo que?
¡Eres lo peor!
¿Has notado algo diferente
en mí hoy?
¿Te has vuelto más guapo?
No, conmigo.
Tengo algo encima. Mira más de cerca.
Puedes buscarme.
Oye, ¿dónde estás tocando?
En mi bolsillo.
¿Esto es para mí?
Lo vi
hoy mientras hacía compras.
No es nada caro,
pero tiene sentido.
El anuncio decía:
"En sintonía contigo a cada segundo."
Te amo
uno de cada dos.
Yo también te amo.
Échalo sobre mí.
Bueno.
Aquí.
Vamos.
Relojes de pareja. ¿Te gusta?
Mira el segundero.
Funcionan en perfecta sincronía.
Exactamente lo mismo.
Por eso dicen que está
"en sintonía contigo".
Esto es agradable.
Bolsa.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás maltratando al animal?
Levántate. Come unas fresas.
¿Quieres un poco?
Aquí.
¡Sujétalo!
¿Cómo te llamas?
¿Deberíamos llamarte Pequeño Hui?
Ahora eres mía.
¿Adónde vas?
¿Qué es esto?
- ¿Para qué es esto?
- No te muevas.
Quédate quieto.
¿Para qué sirve esto?
Me preocupaba que hicieras alguna tontería.
¡Lo jalaste con tanta fuerza!
Me está cortando la circulación.
No te quejes.
¿Estás preocupado por mí?
Bueno, ¿hace falta preguntar?
¿Crees que estoy loco?
Xu Dacheng,
¿Es que nunca puedes hablar con amabilidad?
¿Zhi Dong?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
¿Qué ocurre?
Nada.
Me preocupaba que hicieras alguna tontería.
Papá y yo tenemos que vigilarte juntos.
Muy bien.
Regresa a tu habitación.
Duerme en tu habitación.
Está bien, no estoy cansado.
Simplemente vete a la cama.
Realmente no estoy cansado.
Está bien, cariño.
Ahora estoy bien.
Lo he meditado bien.
Tengo que vivir.
Tengo que vivir bien
y encontrar a tu segunda hermana.
¿Solo para mi segunda hermana?
Y vosotros también, por supuesto.
Tengo que sobrevivir y vivir bien.
Si yo muriera,
Tu padre simplemente encontraría otra esposa.
Los hombres de cincuenta y
sesenta años todavía pueden tener hijos.
Y ahora , de todos modos, la política de tres hijos está vigente.
¿Por qué estás diciendo tonterías
a estas horas de la mañana?
Dime que me equivoco.
Por supuesto que te equivocas.
No se trata solo de los años cincuenta o sesenta,
Los hombres aún pueden tener hijos a los ochenta años.
¿Orgulloso de ello, eh?
¿No estás cansado?
Bueno, vete a la cama.
- ¿Adónde vas?
- Voy a preparar el desayuno.
Vuelve a la cama.
Voy contigo.
—Vamos.
—Vayamos juntos.
Vamos.
(Escuela Primaria de Nanzhou)
lu bing,
Una pequeña flor roja para ti.
¿Qué planes tienes esta vez?
Y una pequeña serpiente.
Lu Bing, lo estás asustando.
¡Me asusta!
¡Quítamelo de encima!
Intenta tocarlo.
¡Shen Minghui, aléjate de mí!
No muerde.
¡Te lo advierto, lárgate!
Es obediente.
¿Estás bien?
¡Ya verás!
Está loca.
¡Shen Minghui!
Miel,
¿Sabes qué tienen de especial los cebollinos?
¿Qué tienen de especial los cebollinos?
¿No lo entiendes?
¡Contigo, estoy frito!
Lo vi en internet.
¿Qué hora es ahora?
Son las cinco y veinte.
Ya sabes lo que eso significa, ¿verdad?
A partir de ahora, te voy a preguntar
a esta hora todos los días.
Feng Jianqi,
¡Qué asco me das!
"Cinco veinte", ¡ja!
Eres un completo idiota.
¿Quieres que te dé otra paliza?
¿Ves? Ni siquiera le hice nada.
Ten paciencia.
¿Dónde está mi refresco?
Se lo di a Jianqi.
¡Feng Jianqi!
¿Quién te dio permiso para beberte mi Coca-Cola?
¿Qué tiene de malo? Yo lo compré.
¿Por qué Jianqi no debería tener algunos?
Ahí mismo hay un caso completo.
¡Eso no es lo mismo! ¡El mío estaba frío!
Mingzhu, ¿por qué
siempre te pones de su lado?
Sube arriba y haz tus deberes.
¡Déjame en paz!
Siempre está buscando pelea conmigo.
Simplemente sé la persona más madura.
Miel,
¿Sabes qué simbolizan los palillos chinos?
¿Los palillos chinos también tienen significado?
¿Qué representa un palillo chino?
¿Estar soltero/a?
¿Y dos?
No idea.
Una pareja perfecta, igual que tú y yo.
¡Shen Minghui! ¡Shen Minghui, sal!
¿Dónde está?
¿A quién buscas?
¿Qué deseas?
¡Si vuelves a molestar a Lu Bing, te mataré!
¿Por qué le pegaste?
¿Estás bien, Jianqi?
¿Jianqi?
¿Creí que era Shen Minghui?
Sí.
Dudar,
¿Le diste a la persona equivocada?
Mantén los cuencos estables.
¡Bórrate esa sonrisa de la cara!
¿Quieres que te castigue más?
¿Por qué le das agua?
¡Tiene sed!
¿Qué sentido tiene entonces el castigo?
¡Pero no podemos dejar que se deshidrate!
¿Adónde vas?
La familia Qiao encargó
diez jin de chuletas de cerdo.
Yo me encargo de entregarlos.
Deberías quedarte.
No te muevas.
No, quiero decir,
Iré yo en su lugar. Han tenido un bebé.
No les he dado el sobre rojo.
Mamá, iré contigo.
Seguro.
Iré con mamá.
Bueno.
Jianqi, voy a salir con mamá.
Volveré pronto.
¡Entiendo!
Ey,
Recoge las piernas.
Íntimamente.
Mantén la calma, mantén la calma ahora.
Todo lo que haces
está causando problemas.
No te muevas.
Te estoy vigilando.
Dueña,
¿Por qué no hay agua?
¿Minghui?
¿Está ahí?
¿Qué es, Jianqi?
Me he quedado sin agua caliente.
¿Puedes echarle un vistazo por mí?
¿Sin agua caliente?
Déjeme ver.
jianqi,
Hoy te llevaste una paliza por mí.
Eso sí es verdadera lealtad.
¿Qué tal si te hago un regalo?
Cuento contigo, pequeño Hui.
¡Véngame!
¡Tú puedes!
Ir.
¡Aquí tienes el agua caliente, Jianqi!
¡No! ¡Vete!
¡Hay una serpiente aquí dentro!
¡Minghui!
¡Abre la puerta! ¡Me dan miedo las serpientes!
¡Abrir la puerta!
(Una niña nacida el 26 de marzo)
(fue dado en adopción)
(Debido a circunstancias especiales
en el Hospital de la Ciudad de Yujia.)
(Actualmente se está
realizando una búsqueda familiar a través de una plataforma en línea.)
Las pistas son demasiado escasas.
¿Cómo podremos encontrarla?
No lo sabes. Publícalo primero.
Adelante.
¿Sabes?, si mi hermana fuera adoptada.
por una familia adinerada
y tiene una vida estupenda,
Puede que ignore nuestra publicación
incluso si la ve.
Pero si su vida ha sido difícil,
Ella sin duda vendría
para enfrentarme a mis padres.
Exigiría saber
por qué la habían entregado.
¿Lo publicamos entonces?
Puedo borrarlo.
No, no lo borres.
Estaba pensando en voz alta.
Aunque encontrarla
no traiga más que problemas,
Es un problema que nuestra familia se merece.
Vamos a dormir.
Mañana tenemos mucho que hacer.
Estás embarazada.
Deberías reducir
tu carga de trabajo.
Gracias por tu preocupación, Hao.
Ahora, por favor, apaga la luz.
Miel,
¿Quieres un niño o una niña?
Quiero un ascenso y un aumento de sueldo.
(Oficina del profesor)
Este es el examen parcial de Shen Minghui .
Echa un vistazo.
Tiene una suerte terrible.
Incluso haber elegido siempre la opción C
debería haberle dado algunos puntos.
Dime, ¿Shen Minghui fue adoptado?
Tu padre no vendría
a la escuela,
y tú, como su hermana,
Todavía puede hacer bromas
después de ver sus resultados.
Si esto es
cómo tu familia
Si hablamos de su educación,
no tenemos nada más que discutir.
No, señor Sun, no quise decir eso.
Lleva cinco años en el instituto.
Lleva casi tres años siendo estudiante de último año.
El plan de estudios es exactamente el mismo.
pero sus notas no mejoran,
Están empeorando.
¿Por qué?
Últimamente no ha estado en el
estado mental adecuado para estudiar.
Eso es decir poco.
No está "fuera de sí",
No tiene espacio mental para ello en absoluto.
Por supuesto,
Es muy activo en otras áreas.
¿Qué otras áreas?
Llevó una serpiente a la escuela
y casi asustó a Lu Bing hasta la muerte.
¿Sabes quién es Lu Bing?
Ella es nuestra mejor estudiante.
El año pasado ingresó en una
universidad de primer nivel.
pero no fue.
Está repitiendo su último año
específicamente, aspirar a ingresar en
la Universidad de Tsinghua o la Universidad de Pekín.
¡Vaya, qué diferencia hay entre ellos!
Pero no se preocupe, señor Sol,
La situación con Lu Bing
se ha resuelto.
¿Resuelto? ¿Cómo?
El hermano de Lu Bing vino
con algunos chicos
y golpeó al cuñado de Minghui.
Aunque se equivocaron de persona,
Su familia lo superó.
Me alegra que se haya solucionado.
En fin, aquí está la cuestión,
Necesitamos arreglar Minghui
problema académico inmediatamente.
Es un chico brillante.
Sí, lo es.
Pero no puede quedarse estancado
en su último año para siempre.
Tienes razón.
Trabajemos juntos,
la escuela y tu familia,
para ayudarle a lograr un progreso real.
¡Esforcémonos al máximo este año!
y mejorar sus calificaciones.
Entendido. Lo presionaremos.
Mamá y papá.
Estoy en casa.
Estás en casa.
¿Cómo fue?
¿Qué dijo la escuela?
Déjame tomar un poco de agua primero.
Tranquilo, ¿eh?
¿Cómo fue?
Su profesor habló mucho,
pero en resumen,
El instituto Nanzhou solo quiere
sacar a Minghui de allí cuanto antes.
¿Fuera? ¿Adónde?
A la universidad, por supuesto.
Ya están hartos de él.
¡Oh, deja de bromear!
¿Colega?
¿Crees que puedes
simplemente enviarlo allí?
¿Tu familia es
ahora la dueña de la universidad?
¡Hay que aprobar los exámenes para entrar!
¿Crees que estoy hablando
de admisión directa?
Los profesores están desesperados.
Dijeron que siempre y cuando
Minghui estuviera dispuesto a estudiar,
Incluso le darán clases particulares adicionales.
No, no, no podemos molestar
así a los profesores.
Están ocupados
con todos los estudiantes que se gradúan.
Sí.
No está bien que,
además de eso, le den clases particulares a nuestro hijo.
No podemos simplemente descargar
toda la responsabilidad en la escuela.
Eso no está bien.
¿Entonces a quién desechamos?
¿Está encendido?
Es un problema de nuestra familia.
Deberíamos encargarnos nosotros mismos.
¿bien?
¿Qué significa eso? ¿Dejarlo con Jianqi?
Buena idea.
¿Quieres que le dé clases particulares a Minghui?
Su inglés es pésimo.
Empieza por ahí.
Miel,
¿Te das cuenta?
¿Tu hermano me ha estado acosando?
Lo sé.
Simplemente sé la persona más madura.
Mi mamá también le hace bullying a mi papá todo el tiempo.
Eso es diferente.
Miel,
¿Tu mamá le pone
sal al almuerzo de tu papá?
¿Cierra ella el agua caliente
mientras él se ducha?
¿Se apaga?
el agua
¿Y meter una serpiente ahí dentro?
¡Una serpiente! ¡Una serpiente viva!
Miel,
¡Tu inglés es increíble!
Simplemente cambia a ello.
Como si fuera tu lengua materna
cuando importa.
Por favor, enséñame Minghui.
Miel,
oírte elogiarme así
me hace sentir bendecida,
¿Pero dar clases particulares a Minghui?
Lo siento, eso es un no.
Mira, solo aguanta a mi hermano.
por ahora.
Cuando tu hermana me acosa,
Yo también lo soportaré.
Tu hermana tampoco es precisamente
fácil de tratar.
¿Bueno?
De acuerdo, de acuerdo.
Pero al menos haz que
se deshaga primero de esa serpiente.
Pequeño Hui.
Seguir.
No es que no te quiera,
Es que la abuela y el abuelo
ya no te quieren.
¡Vete de aquí!
Lo dejé pasar. ¿Contento ahora?
Parece reacio.
No quería dejarlo ir.
¡Aléjate, podría morderte!
No va a morder.
Las serpientes muerden.
Adelante.
Muy bien, ¿qué vamos a estudiar?
¿Dónde está tu libro de texto de inglés?
Inglés...
Libro en inglés.
Veamos qué tienes.
Este libro se está deshaciendo.
Así es como luce un libro "muy usado
de tanto leer".
¿No lo sabías?
Claro, vamos a usarla
un poco más.
Siéntese derecho, con los pies en el suelo.
Abierto a la Unidad Uno.
Léelo en voz alta, déjame oírte.
Abre la boca.
"La historia del arte."
Minghui lee muy bien.
Su inglés suena genial.
Como ves, le gusta aprender.
Nunca tuvo el profesor adecuado.
"Es difícil dar un..."
¿Qué es tan gracioso?
Nada.
"Definición precisa."
Jianqi hablaba
muy bien inglés en la universidad.
Mingzhu.
Sentí un gran alivio al escuchar a Jianqi.
Estaba dando clases particulares a tu hermano.
Y lo mejor de todo es que es gratis.
Sí, hace que la cartera se sienta aún mejor.
¿Un pie de espacio es
suficiente para ustedes dos aquí?
Sí.
Creo que es suficiente.
Es suficiente.
"Mirando..."
Detener.
Escuchen.
Cuando el sujeto es un infinitivo,
el verbo debe estar en singular.
Por ejemplo,
"Ver la televisión es aburrido."
jianqi,
En realidad no liberé
a la pequeña serpiente.
Lo escondí.
¿Dónde lo escondiste?
¿Dónde lo escondí?
Lo escondí...
¡Aquí!
¡Minghui!
¡No!
-¡Shen Minghui!
-¡Jianqi!
¡Jianqi!
¡Minghui!
¡Mocoso!
¡Te tengo!
¡Te estás buscando una buena nalgada!
¡Súbeme!
¡Te voy a dar una lección!
Estás atrapado.
jianqi,
Ya ni siquiera puedo salvarme a mí mismo.
¡Estás solo, no puedo ayudarte!
¡Minghui!
¡Jianqi!
¡Te lo estás buscando!
¡Alto ahí mismo!
¡Sube, Jianqi!
¡Mamá!
¡Alto ahí mismo, Shen Jianqi!
¡Lo lamento!
¡Míralo!
¡Mamá, deja de perseguirme!
¡Mocoso insolente!
¡Mamá!
¿Por qué tenías que ser tan travieso?
¡Mi princesa! ¡Lo siento! ¡Por favor, detente!
¡Princesa, mis narices!
¡Mamá, no te acerques más!
¡Deja de perseguirme, mamá!
¡Mamá!
¡Te estás comportando como un niño de tres años!
¡Acércate más y saltaré!
¡Adelante! ¡Salta!
No es que seas
lo suficientemente rápido para alcanzarme.
¿No soy lo suficientemente rápido?
¡Voy a matarte!
¡Tengo que correr!
¡Alto ahí mismo!
¡Me tengo que ir!
¡Corre más rápido si puedes!
¡Pequeño bribón!
¿Estás intentando volverme loco?
Probablemente su familia esté
muy animada y feliz en este momento.
Mientras tanto, en nuestra casa reina
un silencio tan absoluto que hasta el televisor tiene eco.
Tal vez
Deberíamos elegir un día
para que ambas familias se sienten
a hablar de nuevo.
No.
No hay nada de qué hablar.
Ahora es un juego de poder.
Si cedemos,
Nos pisotearán.
Pero ahora somos una familia.
Simplemente pienso
Deberíamos intentar solucionar las cosas
Con un poco de buena voluntad.
¿Qué quieres decir con "una familia"? ¿
Desde cuándo?
Es ridículo.
Nuestras familias ni siquiera son compatibles.
¿Crees que sacar un
certificado de matrimonio nos convierte en familia?
No es tan sencillo.
¿Por qué eres tan terco?
¿Testarudo? ¿Quién está siendo temerario?
¿Estoy siendo terco?
Yo solo
Estableciendo las reglas básicas.
No deberían pensar que es tan fácil
casarse con alguien de nuestra familia.
Hola, señor Yu.
¿Podrías esperar?
Iré enseguida.
¿Quién es? ¿Vas a salir?
El señor Yu me está buscando.
Me reuniré con él en Lijun
para hablar de negocios.
Puede que llegue tarde,
No te quedes despierto.
Primero acuéstate.
Feng Jianqi,
Eres muy tímido.
Ni siquiera te defiendes
cuando te pegan.
¿Qué vio mi hermana en ti?
¿Acaso eres un hombre?
Shen Ming Hui,
¡Ya me tienes harto!
¡Tienes agallas!
¿Para un duelo de hombres de verdad?
¿Qué estamos haciendo?
Lo que sea.
¿Te atreves a echar un pulso?
Vamos.
Muéstrame
¡Qué fuerza masculina tienes!
No me tengas piedad.
Vamos.
¿Hemos empezado?
¡Ponle fuerza!
¡Usa tu fuerza!
¿Lo ves ahora?
He sido indulgente
contigo todo este tiempo.
Vaya, ahora el suelo es bastante resistente.
Shen Minghui, ¿qué estás haciendo?
¡Cuidado! ¡Acaba de ser arreglado!
¡Métete en tus propios asuntos!
¿Estás buscando que te den una paliza?
Solo es difícil cuando estás con ella.
¡Ahora tú y yo somos enemigos mortales!
Cariño, estuviste increíble.
Es hora de ponerlo en su lugar.
¡Sí! ¡Esa es la actitud!
¡Muéstrale quién manda!
¡Sí!
Hui,
¡Este viaje es súper estable!
Por supuesto que sí.
¿Es por eso que lo estás haciendo con tanta energía?
¿Qué tal se me da conducir?
¡Genial!
No me mareo nada en el coche.
¡Vamos!
¡A toda máquina!
¡A toda velocidad!
Buenas noches, ¿cuántos sois?
Tres.
De acuerdo, por aquí, por favor.
Un restaurante musical.
Este sitio parece caro.
No te preocupes. Está en Hui.
¿Qué deseas?
¿Qué te puedo ofrecer?
Cerveza.
Media caja de cerveza,
y una botella de agua con gas. Gracias.
Señora, ¿es él?
¿Puedo ayudarlo?
No, estoy bien.
El señor Feng está en esa mesa de allá.
Déjame llevarte allí.
Está bien.
Tiene un invitado.
No quiero interrumpir.
Bueno.
Te llamaré si necesito algo.
Adiós.
¿Después de que el dolor se desvanece,
la ingenuidad desaparece?
¿Lo desconocido lejano?
¿Esto hace que mi corazón lata aún más rápido?
Oye Hui, ¿conoces esta canción, verdad?
¿No la cantaste la última vez?
Esa sobre
"¿El viento que nunca cesa?"
¡Ese mismo! Pero él no lo admitirá.
Él sí que sabe cantar,
solo finge que no.
¿Qué miras fijamente?
Quieres subir ahí arriba, ¿verdad?
Haz uno por nosotros, Hui.
¡Canta una canción!
¡Vamos!
¡No seas tímido, Hui!
¡Matiz!
¡Hui va a cantar!
¡Vamos, te está invitando!
¡Adelante!
¡Deja de comer! ¡Vete!
¡Apurarse!
¡Sí!
¡Matiz!
¿Antes de que llegue mañana?
¿Estoy listo para dar la bienvenida?
(Mamá)
¡Oh, vaya!
¡Persigo mi sueño con pasión!
¡Nadie puede detenerme!
¡Oh, vaya!
¿El tiempo dibuja una sonrisa en mi rostro?
¡Te dije que bebieras menos, hombre!
¿Lo estás cantando bien?
Deja de cantar.
Dices que lo estoy cantando mal.
¿Cómo?
Está totalmente desafinado.
¿Desafinado cómo?
Tú...
¿Soy el viento que nunca deja de soplar?
¿Dónde está el coche?
¿El viento que nunca...?
¡Cállate! ¡El coche se ha ido!
¿La conoces?
- Sí.
- No.
¿Quién es ella?
La madre del dueño del coche.
(Mamá)
Hola, mamá.
Feng Jianqi,
¿Dónde está tu coche?
¿Dónde está mi coche?
¿Qué significa eso?
Déjame decirte,
Tu cuñado se llevó tu coche .
Está bebiendo junto al río
¡Con sus amigos indeseables!
Oh...
Minghui
A veces le gusta gastarme bromas.
Voy a buscar el coche ahora mismo.
No te molestes.
Ya lo llevé a casa en coche.
¡Mira la familia
con la que te has casado!
¿Qué clase de personas son?
Mamá,
Tendré una charla seria con Minghui.
Adelante, habla todo lo que quieras.
Mamá,
Me da igual que hayas devuelto el coche.
Puedo ir al trabajo en bicicleta.
Pero ahora estoy casada con Mingzhu.
y está embarazada.
Para ser completamente honesto,
Si no puedes aceptarla,
Entonces no volveré jamás a casa.
¡Como quieras!
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?